um detalhe importante essa gente.
E tentamos nos números que aqui também vai ter. Número
são os tributos,
principalmente o tributo de feridos
nas consultorias. Eu vejo muita empresa não reconhecendo
tributo, ser filha de ferido, estava no km trinta e dois,
que é super importante, seja eles ativos ou passivos.
Nós somos obrigados a fazer os tributos diferentes conforme a PEC
trinta e dois,
que lá chama se tributos sobre os lucros.
Então, olha só
requerido que a sociedade reconhece os efeitos fiscais, atuais e futuros
de transações e outros eventos que tenham sido reconhecido
nas demonstrações contábeis,
que é um tributo corrente, o tributo feridos. Temos os dois concorrentes.
Maioria faz sete
problemas e feridos.
Então diferido aquilo para o futuro seja receber, ou seja, pagar
preciso, reconhecendo momento zero.
Porque a nossa contabilidade do princípio de competência,
como eu disse a vocês,
então fiel tributo corrente
é um tributo a ser pago ou recuperado
referente ao lucro tributável ou prejuízo fiscal
para o período corrente
ou o período passado.
O conceito de tributo corrente que nós conhecemos, a
provisão para o imposto de renda, A previsão para a contribuição social inclusão de
tributo corrente
decidiu sobre aquele resultado
decidiu sobre aquela venda
seu tributo corrente
já o tributo diferido.
O conceito dele é
um tributo a ser pago
ou recuperável
em períodos futuros,
geralmente como resultado
da empresa de recuperar ou quitar seus ativos e passivos
pelos seus valores contábeis correntes
e o efeito fiscal da postergação
para compensação
ou débito.
A resultado em período posterior
de créditos fiscais
e prejuízos fiscais,
não utilizado no período corrente,
inclusive é um treinamento que nós ministramos só de tributos diferentes,
mas para vocês entenderem
nada mais é
quando eu reconheço tributo, diferido,
deu anular
a parte fiscal dentro da sociedade,
que é o correto.
Então, por exemplo,
mas é preciso entender
se eu sou sou tributado pelo lucro real
e eu tenho prejuízo fiscal
no valor.
A lei lhe faculta o direito de compensar esse prejuízo fiscal,
mesmo que limitada a trinta por cento de lucros futuros,
mas é um direito meu
de compensando de trinta e trinta até exaurir todo esse prejuízo.
Ora, se eu dei um prejuízo
seis concordam que
esse prejuízo eu tenho o direito de compensar esse prejuízo.
Portanto, eu tenho direito de deduzir o meu tributo
quando lá na frente, quando a compensar,
só que eu sou obrigado a reconhecer isso agora.
Então o debito
tributos de feridos, do meu ativo não circulante, que é um direito que eu tenho
e credito tributos, diferente do resultado,
é uma receita de imposto entre aspas no resultado,
Mas é a verdade,
entendeu
naquele momento é a verdade. Então
estou
postergando o direito de receber o tributo.
Porque quando eu compenso, quando eu excluí na parte a,
quando eu compenso, ele na parte,
na parte há
nada mais é, do que eu receber tributo de volta,
compensando.
Então tenho reconhecer espontaneamente esse tributo diferido.
Resolver como da diferença,
eu posso ter ele ativo, como também posso passivo.
Então,
se você vende, por exemplo,
fez uma venda, Vamos supor cinco milhões para receber daqui a dezoito meses,
no momento zero. Você vai evitar o que a receita bruta de venda, cinco milhões,
e creditam quanto sem saber
a corda.
Só isso. Não.
Você tem que conhecer os tributos sobre esses cinco milhões.
Esse é o tributo de ferido.
Ou seja, quando você, se você for tributado
pelo regime de caixa,
você só vai pagar o tributo. Quando você receber,
vamos supor que vai ser daqui dezoito meses.
Então você vai debitar
despesa com imposto de renda e contribuição social diferidos.
Acreditar passivos, não circulante,
tributos de feridos,
Porque você lá na frente, daqui a dezoito meses e vai ter que pagar
o Imposto de Renda e contribuição social, PIS e Cofins sobre
esta venda que você realizou hoje, cinco milhões
entenderam.
Esse é um tributo de feridos
porque nós temos que reconhecer o resultado
então no mesmo grupo
do plano de contas lá onde você tem
previsão para o posto de rede.
Previsão para a contribuição social Como despesa lado a lado,
você vai colocá la
imposto de renda, diferido e contribuição social diferidos
que ele pode ser negativo ou positivo.
Depende se você vai ter
tributos diferentes, ativos ou passivos.
Nesse exemplo que eu dei
dessa venda para receber daqui a dezoito meses
vai ser um
tributo diferido Para se vou,
você vai acreditar, o passeio vai debitar resultado
no caso do prejuízo fiscal. Que exemplo fiquei
Eu vou
debitar um ativo e creditar um passivo
creditar o resultado
tributos diferentes.
Como ele vai ficar no mesmo grupo do tributo corrente,
Fica todos os tributos, a lei
ele dá o resultado net do resultado entre
o imposto corrente e o imposto diferido ainda o resultado da guerra.
Cada pessoa entendendo
é assim que funciona.
Esse é um tributo de feridos
que muitas empresas acabam fazendo
e no ramo da construção civil. E isso é muito evidente
quando eu vou mostrar os cálculos
Contabilização. Como isso aparece na guerra? Como isso aparece no balanço?
Vamos mostrar o passo a passo
como eu disse, é um treinamento completo,
a parte teórica, um pouco pesada,
mas se faz necessário para vocês entenderem a parte prática
a gente chegar nos cálculos fiscal que tem que ser bem detalhado,
porque se não
acaba não entender,
precisam ter alterações, Vão acompanhar
vôlei com mais calma
Para quem não é dar. Aquele está na área, já está mais acostumado. Então já consegue
lapidar melhor aí o diamante
da cana.